4.1
När linux startas så starts systemd. systemd är linuxs motsvarighet till Eva och Adam. 

4.2 
Fork() klonar sig själv. Det betyder att processen som skapas har exakt samma process-state 
som föräldern. Fork() returnerar olika beroende på familjstatus. Fork() returnerar två värden
föräldern får  barnets PID. 
- PID: Process ID, unikt nummer för varje process.
Barnet får retur värdet noll. 
Det funkar på detta sätt för att föräldrar har ansvar för sina barn och ska veta vem de är. 

4.5
a)
När ingen varken föräldrar eller barn skrev ut någonting så hade de samma prioritet. Men
när enbart barnen utförde en utskrift så resulterade det att föräldern hade högre prioritet.
Det som vi såg var att gnome-terminal fick direkt en högre CPU användning. När både barnen
och föräldern utförde utskrifter. 

Vid utskrift så måste terminalen printa ut strängen innan processerna kan fortsätta med sitt
arbete. Detta leder till att terminalen får högre prioritet då de andra processerna väntar
på att få sin sträng utskriven, för att kunna gå till nästa instruktion. 

b) 
Fördelning är mycket rättvis. Både barnen och föräldern sitter på i stort sätt samma CPU
tid. Alla barn är lika värda. Går att efterlikna kommunism. 

Hypotes
En konstant sträng kostar mindre än en sträng som ändras varje iteration. Falskt!





