4.1
När linux startas så starts systemd. systemd är linuxs motsvarighet till Eva och Adam. 

4.2 
Fork() klonar sig själv. Det betyder att processen som skapas har exakt samma process-state 
som föräldern. Fork() returnerar olika beroende på familjstatus. Fork() returnerar två värden
föräldern får  barnets PID. 
- PID: Process ID, unikt nummer för varje process.
Barnet får retur värdet noll. 
Det funkar på detta sätt för att föräldrar har ansvar för sina barn och ska veta vem de är. 

4.5
a)
När ingen varken föräldrar eller barn skrev ut någonting så hade de samma prioritet. Men
när enbart barnen utförde en utskrift så resulterade det att föräldern hade högre prioritet.
Det som vi såg var att gnome-terminal fick direkt en högre CPU användning. När både barnen
och föräldern utförde utskrifter. 

Vid utskrift så måste terminalen printa ut strängen innan processerna kan fortsätta med sitt
arbete. Detta leder till att terminalen får högre prioritet då de andra processerna väntar
på att få sin sträng utskriven, för att kunna gå till nästa instruktion. 

b) 
Fördelning är mycket rättvis. Både barnen och föräldern sitter på i stort sätt samma CPU
tid. Alla barn är lika värda. Går att efterlikna kommunism. 

Hypotes
En konstant sträng kostar mindre än en sträng som ändras varje iteration. Falskt!

4.6
Både föräldern och barnen startar på en prioritet 20. När vi minskar nice värdet vilket 
ökar prioriteten,på en process så får den en hel kärna för sig själv. Som en sidoeffekt
så smyger en annan process med och får en egen kärna. Denna process har 20 i prioritet
men ändå drar lika mycket som en den processen vi prioriterade. Detta är inte rättvist för
fem öre. 

Vi kan inte dra någon slutsats om varför detta sker. Det har inget samband med modern eller 
barn processorna då om man ökar ett barns prioritet så drar den med sig ett barn i prioriteten.
Det ända som vi kan komma fram till är att om den processen som har en hög prioritet beräknas
så ofta att den som ligger efter i prioriterings kön körs även lika fort. 
En annan hypotes är att en process ligger sparat i cache minnet och eftersom den hög prioriterade
processen måste hämtas så ofta så tar den första bästa nästan kommande process, vilket verkar vara
samma process varje iteration.

4.7
Alla barn dör typ direkt.
Dock så fick vi under ett test när modern fick köra klart sin kod så blev alla barnen föräldralösa
och det slutade med att vi fick köra killall. 

4.8
Barnprocesserna försvinner, och modern ligger kvar efter som den kör en oändlig loop. Det konstiga 
är dock att NU får de olika barnprocesserna olika prioritet. Det skiljer hela 34% på den som har 
mest processoranvändning jämfört med den som har minst. Detta har INTE skett förut utan det har 
enbart skillt någon %. Den enda ändringen vi gjort är at vi gör en tyngre beräkning i while-loopen 
i barnprocesserna while(time(0) - startTime < 20) jämfört med den simpla while(1).

4.9
Det som händer är att mother inte ses i TOP längre. Vi tror att den har sagt till processorn "jag 
vill inte ha processor kraft nu tills alla mina barn har gjort klart sitt arbete, efter det vill jag 
arbeta igen".

4.10 
När en process dör så sker det genom att den tar emot en signal. Dessa signaler beror på vad som
händer i programmet. Vem som skickar signalen kan jag inte svara på just nu. Har processorerna 
en förälder och barn relation så har föräldern möjlighet att se vilken signal som skickades till 
barnet. Det går bara på detta hållet 
